LII PRAEFATIO

Sabino palmam 100, disceptari potest. Si recte Bremsr oq
XX 10 ad hunc rettulit, ubi ecdem paene modo vox X}
tabularum apud Ennium exstans explanatur, hic 01 inr'n
consultus Homerum testem adire non veritas 01, 01 Ans
naeus recte compinxit, ipse p00o1), paululum mosen
videtin, 001 cum Davus einr, non Oedipus, ἐπέχω - 11
laq. ex Varrone, qui in libro rer. hum. I (GLK 11 594,Ι
10 Psyllis egit, de Psyllis st Marsis a Circae filio orti
apud Pnn.vl12‚13;1o²) - 12 ex Cloatio et Varro·
1.1.;01οΜ0.649111.9; 333 4900011100 recedo. 1100111
vocabulum 010010οή 0 Graeco ἀλύειν derivari voluit, iis
vult Paul. p. 24, 14, cum explicet: aluoiootioncm mati
affl), 01 eandem originem ille refert 0100111001 01 clm
01 eandem hic p. 75, 17 01010000, 01 clii 001001 01001001
recesst) Inter hos ‘alios’ 101000 Oloatinm quin estuans
nihil obstat, quem sexiens in rebus sacris Festus arcofl'
si modo est idem.⁶) Cloatius ex Hypsicrate hausit, 1
eodem Varro ling. lat. V 16, 88 01 fortasse VI 10, 96 pu
tem verborum ex Graeco tractorum, inter quae errores
ἔρρειν deductum ut apud Gellium3 nescio, an ex 0010
oriatur Verrius Pauli s. v. aarum p. 014, ubi pac Hippi
crete Hypsicraten Scaliger aliique induxerunt, caina do
trina ad Romanum per Cloatium promanasse potest ΔΙ
surdam hariolaticnsm 10 veriloquio feneratoris lot(
abiecerunt omnes et Varro apud Gellium Nouiumque 11

53, 27⁸) et, qui in recum 00 concordat, Verrius apr
Paulum p. 86, 13 94, 1 01 auctor Nonii V p. 439, 11

1) Cfr. Bremer 1911001041. (111111. Π 1111ς 407ς 488.

1) Nam 01 Varronem in 5 18 allatum etiam qnae scca
tur revocanda sunt, vd. 11100οι 199ς 178.

9) Nonll p. 121, 19 telonicae-i otmosa, ubi Gellii 0001
nnnc desideratum Vffle ante oculos habuit.

s) luter p. ico, 0,

t) Oir. Ne. 913. Faecici e licatic tcto 00010 110101
Pauli p. 88, 14, ubi tarn paucis ver iares absolvitur, utVerrin
largius scientiae copiam effudisse iam spondeam cam Gsll
consentit Prisc. 11 984, 16 col. VI 411.

9) cfr. Hertz Op. G. 99 aq.

 

